# 遊戲資訊

## 簡介
- 盤面：5滾輪，3列。
- 線數：486 路。
- 特色：雙向賠付、消除掉落、遞增倍數、免費遊戲。
---

## 圖標
|  圖標     | 描述 |
|-----------|------|
| [H1]~[H4] | 高賠 |
| [H5]~[H8] | 中賠 |
| [L1]~[L4] | 低賠 |
| [WD]      | 百搭 |
| [SC]      | 分散 |

### 百搭圖標
- [WD] 僅出現在盤面 2、3 和 4 上。
- [WD] 替代除 [SC] 之外的所有圖標。
---

## 遊戲特色

### 免費遊戲
- 當 3 [SC] 圖標出現在任何地方時，將用 6 免費局數觸發/再觸發免費遊戲。每增加一個 [SC]，就添加 2 個免費局數。
- 觸發免費遊戲後，主遊戲期間遞增的倍數將成為免費遊戲的起始倍數。
- 在免費遊戲期間，增加的倍數將保持不變，直到免費遊戲結束。

### 消除掉落
- 所有獲勝的圖標都會消除，並在隨機位置生成 1 個 [WD]，允許其上方的圖標向下掉落進行新一輪。
- 每輪都會計算額外的獲勝組合，直到無法計算出更多的獲勝組合。

### 遞增倍數
- 在任何主遊戲旋轉開始時，左右倍數均為 X1。
- 當新的圖標級聯下來時，倍數將增加消除圖標計數。
- 左倍數：適用於從左到右的獲勝組合。
- 右倍數：適用於從右到左的獲勝組合。
 - 5種組合，兩個倍數都會增加。
- 得分將乘以每一邊的倍數。
- 5連線得分將乘以兩邊倍數乘積的值。
- 增加的倍數將保持到旋轉結束。
---

